ESTE EPISODIO MUESTRA VIOLENCIA ESCOLAR
Y PODRÍA INCOMODARLE.
¿Es esta persona?
¿Podría comprobar otras direcciones?
Claro. Dígamelas.
El 13-1 de Seojung-ro.
El 319-2 de Changdong-ro.
El 417-1 de Sanggok-ro.
El 27 de Daewon 3-ro.
El 21 de Mijeong-ro.
Un momento.
Esta persona ha estado
en todas esas direcciones.
Agente Lee, acabo de verificar
que el tipo fue a todas las direcciones.
Entendido. Gracias.
Venga, al menos
que parezca que te alegras de verme.
GATILLO
¿Todos bien?
Chicos, ¿estáis bien?
- ¿Hay alguien herido?
- No.
Todos sanos y salvos.
Qué alivio. Lleve a los chicos fuera.
Sí.
¡No, espera!
Gyu-jin, perdóname.
Lo siento mucho.
Lo siento, Gyu-jin.
Perdóname.
Quieto.
No puedo ni imaginar…
por lo que habrás pasado.
Pero lo que piensas hacer…
te va a hacer más daño a ti.
No haga como que me entiende.
Ya es tarde.
Aún no es tarde.
Si me cuentas cuáles son…
tus problemas…
tal vez pueda ayudarte.
Solo quiero escuchar tu historia.
De verdad.
Pero para eso…
tienes que bajar el arma
para que podamos hablar.
¿Me la das?
Este gilipollas…
Es el mayor hijo de puta.
Has hecho bien.
Has hecho bien en contenerte, Gyu-jin.
Has hecho bien. Ya se acabó.
Has hecho bien.
- ¡Mi hijo está dentro!
- ¡Qué inhumano!
Les daremos explicaciones.
¡Seong-jun!
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Seong-jun! ¡Despierta!
- Soy mamá. Mírame.
- Soy papá.
¿Qué demonios ha ocurrido?
- ¡Suéltenme!
- ¡No me empujen!
¡Seong-jun, despierta! ¿No nos reconoces?
¡Que no me toquen!
¡Seong-jun, soy papá!
Señora, no empuje. Es peligroso.
¡Gyu-jin!
Disculpen.
Que soy su madre.
¡He dicho que soy su madre!
¡Gyu-jin!
¡Suéltenme!
- No puede pasar.
- ¡Soy su madre!
Gyu-jin, ¿por qué estás ahí?
No has hecho nada malo.
Diles que no has sido tú.
Díselo, Gyu-jin.
¡No, Gyu-jin! ¡Dios mío!
Gyu-jin, ¿por qué te subes al coche?
¡Gyu-jin! ¡No!
¡Gyu-jin!
Inspector Seo.
Sí, adelante.
Todos en posición y listos
para el arresto. ¿Vamos a por él?
Mantengan la posición y esperen.
Tranquilo.
Te llevaré hasta Jeon Won-seong.
No te muevas.
Lo atrapé.
Solo había un trozo de papel
y unas cuantas balas.
¿Dónde tienes esa lista?
Me deshice de ella.
La gente que ha recibido las armas.
Para ellos, un arma
podría representar justicia y poder.
Sale un alumno de un instituto.
¿Hay que ir a ver?
Los chicos apagan los móviles en clase.
COMISARÍA DE GYEONGIN SEOBU
INSPECTOR SEO
CUANDO SE RESUELVA LA SITUACIÓN,
DETENED A MOON BAEK
Do, están todos a la espera.
¿Vamos ya a por él?
Vamos todos a por él.
Recibido.
¡Equipo dos, adelante!
¿Qué demonios?
¿Adónde ha ido?
¿Dónde está ese cabrón?
- ¿No lo habéis visto?
- No, señor.
- Bloquead todas las salidas.
- Sí, señor.
- Acordonad la zona.
- A la orden.
Vosotros tres, conmigo.
Agente Lee.
Industrias Dongwol ha enviado
el historial de Moon Baek
y no es el tipo que conocemos.
EDIFICIO DONGJIN
LISTA DE DIRECCIONES DE PEDIDOS
LEE DO
Corea del Sur ya no puede considerarse
un país en el que no hay armas.
Continúan los terribles tiroteos
y la ciudadanía está…
Una noticia trágica.
Se ha producido
un tiroteo en un instituto.
Sumado a los de la pensión y la comisaría…
Un robo a punta de pistola
en una tienda esta mañana.
Fue alrededor de las dos de la madrugada…
Prosigue el debate acerca del origen
de las armas y quién las distribuye…
Tras estos incidentes con armas,
los ciudadanos exigen al gobierno…
¿De dónde salen?
- ¿Quién las distribuye?
- ¿Una banda criminal?
- ¿Cómo planean…?
- Comisario.
¿Cuántos tiroteos más habrá?
¿Hay más armas?
La gente está asustada.
¿Hay más armas en circulación o no?
¿O acaso no saben ni eso?
Por favor, eviten especular.
Confíen en la policía y tengan paciencia.
Que ya viene.
- ¡Señor!
- Hola.
Hoy me ha llamado la Policía.
Está claro que no somos
muy respetuosos con la ley,
pero, si queremos prosperar
en Corea del Sur,
hay una cosa
con la que nunca debemos tontear.
Las armas de fuego.
Pero ¿esto no nos beneficia?
Ahora vivimos una nueva época.
¿Cuánto más vamos a seguir
usando cuchillos de pescado?
Las agresiones, las drogas
y hasta el homicidio se pueden arreglar…
pero las armas no.
Interviene el Ejército.
Exacto.
En cuanto toquemos un arma,
nos abatirán como a perros.
Qué puta mierda. Si esto sale mal,
me la voy a cargar del todo.
¿Qué hacemos con las armas en el almacén?
Oye.
Llama al poli de pacotilla.
Sí.
¿Me tomáis el pelo?
¿Cómo habéis perdido a un solo tío?
¿Os quedasteis ciegos?
Encontrad a ese cabrón como sea
y traédmelo aquí.
Y recuperad todas las armas
de esas direcciones.
Si hay un solo tiroteo más,
todos perderemos la placa.
¿Os ha quedado claro?
Si, señor.
Lee Do.
Hoy vuelves a tu puesto.
Asumo la responsabilidad.
Ve con tu equipo.
GONG SEOK-HO
Su puta madre.
Viene con ganas, ¿eh?
Toma.
Una pistola real.
Quédate ahí o disparo.
Va en serio.
¡Joder! ¡No dispares!
¿De dónde la has sacado?
Tío…
Un traficante de drogas, Kim,
me vendía un club barato y se lo compré.
En un almacén en el sótano,
me encontré esto.
¿Y dónde está ese tal Kim?
Ni idea. ¿Cómo voy a saberlo?
Al encontrarme esto,
pensé que me quería joder
y quise darle una lección.
Pero ni puta idea de dónde está.
Espera.
¿Me tomas por tonto?
Vale, espera, espera.
Mira esto.
Toma, mira.
Joder.
Se llama Gu Jeong-man.
Trabaja para mí y hace el trabajo sucio.
Agente Lee, el tipo que buscas
es uno de sus hombres.
No sé cómo llegaría a enterarse,
pero estuvo rondando
cerca del almacén de las armas.
¿Y qué significa eso?
Que esos desgraciados quieren las armas.
¿Me sigues?
¿Por qué me cuentas todo esto?
¡Porque uno de mis establecimientos
estaba lleno de pistolas!
No me voy a quedar quieto
esperando a que me peguen un tiro.
Voy a cooperar en todo,
pero no me metas
en este embrollo, agente Lee.
Yo no tengo nada que ver con esto.
No soy más que un ciudadano inocente.
¿Vale?
Anda, ya os las llevasteis
cuando vinisteis.
Ah, ¿sí? Pero ¿eran policías?
Se las entregué todas tras ver la placa.
¿Qué más queréis?
- Oye.
- ¿Qué?
¿Aquí venía alguien antes que nosotros?
No. Estamos a cargo de la zona.
Bueno, apañáoslas vosotros.
Es la primera vez que venimos.
- Se las di.
- Pero…
¡Ya se las di!
Mierda. Esto me saca de quicio.
Ya os las llevasteis.
¿Por qué volvéis con lo mismo?
Es muy serio
y, si nos miente, se meterá en un lío.
Denos el arma.
¡Me estáis volviendo loco!
Se acabó. Adiós.
Señor, no nos las ha entregado.
¡Espere un momento!
¿Cuántas tenemos ya?
Hemos recuperado
la mitad de las de la lista.
¿Solo?
¿Y qué hacemos
si un tarado se pone a pegar tiros mañana?
Lo lamento.
Pondré a todos mis hombres
a buscarlas de inmediato.
¿Y qué hay de los canallas
que se llevan las armas?
Hacemos todo lo posible.
La Jefatura de Investigación
llevará el caso.
Envíenles el material
y manténganse al margen.
Sí, señor.
JEFATURA DE INVESTIGACIÓN
El Ministerio de Salud
ha seleccionado varios hospitales
para distribuir
una guía para heridas de disparo.
Así, los médicos podrán…
Me sienta fatal el gluten y me trae pan.
Gracias.
¿Cómo puede ser tan despistada y torpe?
Si vienes de una universidad mediocre,
al menos sé buena en algo.
¿Verdad?
Cierto.
¿Cuándo aprenderá de una vez?
¿Quiere presumir
de su universidad mediocre?
Señora, luego traigo
su helado de mango favorito.
Eres la mejor.
Por cierto, la semana que viene
empiezo a entrenar.
- ¿Podría no hacer el turno de noche?
- Apenas viniste de noche el mes pasado.
Venga, jefa, por favor.
Madre mía.
De acuerdo. Cambiaré el cuadrante.
Ya tenemos a una para el turno de noche.
¡Muchas gracias, jefa!
Voy a traerle ahora mismo ese helado.
Dicen que la gente
está desesperada por comprar
réplicas de armas de fuego
y más piezas en internet.
Hay que abrir el debate
sobre la legalización de las armas.
Pero ¿de qué habla?
¿Abrir el debate sobre la legalización
en Corea del Sur, con lo seguro que es?
El problema es la clandestinidad.
Hay que legalizarlas
y crear protocolos para…
No es un problema para resolver aquí.
Ante esta oleada sin precedentes
de tiroteos,
insto a todos nuestros espectadores
en posesión de un arma de fuego
a que la entreguen cuanto antes
en la comisaría más cercana.
FENTANILO
Al parecer, Gong Seok-ho
está cooperando con la Policía.
Las armas entregadas empiezan a moverse.
Armas confirmadas en Banhyeon-dong.
¿Cómo va Gu Jeong-man?
De momento, solo ha recuperado
la mitad de las armas.
¿Solo la mitad?
¿No debería haber ya alguien
armando un buen jaleo?
Repartimos las armas
para que las use la gente,
me da igual
si es entre ellos o contra la Policía.
Venga, haced algo de una maldita vez.
¿A que mola?
- No es un juguete.
- Mola mucho.
- Que no hagas el tonto.
- Ve al primer piso…
- ¿Hiciste la mili?
- ¡Anda ya!
Puto gilipollas.
¿Esto no va así?
Sí, en serio.
No me hagas volver a repetirlo.
¿Acaso no me crees o qué?
Te digo que somos
los mejores blanqueadores de la ciudad.
¿Quieres bienes?
Los bienes equivalen a dinero en efectivo.
Blanqueamos el dinero
aunque sea sospechoso o ilegal.
Deja de preocuparte y tráenoslo, ¿vale?
Joder.
Eso es un puro, ¿no, jefe?
Fue un regalo.
Los puros son un símbolo de elegancia.
Vienen de Cuba. ¿Qué te parece?
- ¿Me pega?
- Sí, le da un aspecto guay.
Toma, dale una calada.
Qué puto pringado.
El humo del puro no se traga. Trae.
Aquí tiene.
Jeong-man, haz algo
con esa pinta de patán.
Por cierto…
Tengo un trabajito importante
para el que te necesito.
¿Un trabajo? ¿Qué clase de…?
Voy a quedarme con los negocios de Kim.
¿Cómo?
Se refiere a…
Sí, al Kim que tú y yo conocemos.
Hará falta limpiar.
Kim está vendiendo algo nuevo
que ha traído del extranjero
y es una fuente de ingresos enorme.
¿Los negocios de Kim? Es demasiado grande…
Son órdenes de arriba,
así que tú y yo nos ocuparemos de Kim.
Esa es tu especialidad, ¿no, Jeong-man?
Jefe…
después de este trabajo,
¿podría dejarnos a cargo de un negocio
a mí y a mis hombres?
Venga.
Me estás volviendo a cabrear.
Si sale bien,
te llevarás más que solo un negocio.
¿Aceptas o no?
Acepto. Puedo hacerlo.
¡Así me gusta!
¡Ese es mi Jeong-man!
Eres el único en quien puedo confiar.
Trae, dame eso.
Venga ya, tío. ¿Por qué dudas tanto?
Tenemos armas.
Vamos a cargárnoslos a todos.
¿Sabes? Un león espera el momento perfecto
para cazar hasta un conejo.
No es por debilidad,
sino para no cometer errores.
Llegado el momento,
acabaremos de un solo golpe.
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
Gu Jeong-man es quien sabe dónde está Kim.
- ¿Seguro?
- Me cago en la puta. ¿Qué…?
Si no me crees,
vete a preguntárselo a Gu Jeong-man.
¿Todo esto lo tenía Kim?
Sí.
¿Fue Kim el que repartió
todas las armas usadas en los tiroteos?
- ¿Dentro de los paquetes?
- Sí, correcto.
¿Y dónde está el cabrón de Kim?
Aún no hemos podido localizarlo.
Si usamos a Gu Jeong-man y a Gong
para encontrar a Kim,
podríamos descubrir al cerebro
tras la distribución de las armas.
Muy bien.
Preparad un plan e informad del progreso
a la Jefatura de Investigación.
Sí, señor.
Apruébelo, por favor.
Mira.
Te dije que no te entrometieras.
Señor, cada vez hay
más armas por todas partes.
El sonido de los disparos
resuena por Seúl.
Hoy hemos tenido tres incidentes.
Hay que encontrar esas armas ya.
Es nuestro deber detenerlos.
HISTORIAL Y ANTECEDENTES
El agente Lee lo señala
como el traficante.
Deberíamos centrar nuestros esfuerzos
en localizarlo.
Entretanto, incautaremos
tantas armas como podamos
y buscaremos…
a este cabrón.
Aviso de Jefatura.
Hay una pista sobre los impostores
que robaron las armas.
Todos los agentes en alerta.
Recuperen de inmediato
las armas en esas direcciones.
Repito.
Hay una pista sobre los impostores…
MI HIJA
La persona a la que llama
no está disponible.
Por favor, llame más tarde.
BIENES INMUEBLES
COMPRAVENTA, ALQUILER, MEDIACIÓN
Papá, ¿puedes ayudarme?
¿Eh? ¿Y eso?
¿Podrías pedir un adelanto de tu pensión?
¿Estás loca? Qué sinvergüenza.
- ¿Intentas camelarme?
- ¿Por qué no me ayudas?
- Señor.
- ¡Pues denuncia en la Policía!
- ¿Qué quieres?
Ayúdeme, por favor.
Sin ese dinero, estoy perdida.
Apiádese de mí.
Se lo ruego. Por favor.
Suéltame, coño.
- Mi padre ha trabajado por esa pensión…
- Denúnciame.
No me jodas.
Por favor, se lo suplico, señor.
¡Es Gong! ¡Ha venido aquí!
- Mierda, ¿qué hace aquí?
- ¡Escondedlas!
¡Joder!
¡Daos prisa!
Estamos jodidos.
¡Venga, rápido!
¡Deprisa!
Dame eso.
Mi queridísimo Jeong-man.
Hola, jefe.
¿Qué ocurre aquí?
¿Qué habéis hecho
para que os falte el aliento?
¿Cómo?
Ah, sí. Estábamos limpiando.
¿Qué se puede esperar
de un edificio destartalado?
No pasa nada.
¿Es la primera vez que me veis?
Hola, jefe.
Lo mismo digo.
Siéntese.
De camino, he pasado por una panadería.
Ya veo.
Sí.
Gracias.
Una vez me preguntaste
si sabía los nombres tus hombres.
¿Qué?
Desde aquello, no dejo de sentirme fatal.
Calculé que erais unos 20.
Es suficiente, ¿no?
Sí, es suficiente.
Toma, cógelo y repártelo.
Jeong-man.
¿Por qué no hablamos?
¿Podéis salir un momento?
Gracias por el pan.
¡No hay de qué!
Jeong-man.
Sí.
Últimamente, echo de menos a Kim.
Me pregunto cómo estará.
Supongo que en un hoyo profundo, ¿no?
¿Por qué lo pregunta ahora?
Lo sabe mejor que nadie.
Exacto.
Lo sé bien.
¡Tachán!
Es el móvil de Kim.
Esos imbéciles me trajeron el móvil
sin conseguir la contraseña.
Aquí están los contactos de sus clientes,
pero no puedo tocar ese dinero.
Pero…
yo tampoco me la sé.
Ya lo sé.
Pero, Jeong-man,
tú puedes desbloquear el móvil.
¿Yo?
Córtale los dedos a Kim y tráemelos.
Los diez.
Tú sabes dónde está el cadáver.
Cuanto antes, mejor.
Antes de que se le pudran los dedos.
Sí, he venido a tantearlo un poco.
Está claro que Gu Jeong-man
tiene escondido a Kim.
Vendrá a mi club mañana,
así que prepárate.
Pero a mí déjame al margen,
poli de pacotilla.
Será cabrón.
Oye, Jeong-man.
¿Qué quería el hijoputa de Gong? ¿Eh?
¿Por qué me miras así? Habla.
¿Confías en mí, Kim?
¿Por qué preguntas? Me inquietas.
Confío en ti. ¿Qué quería el cabrón?
Quiere que le lleve tus dedos.
Los diez.
Vamos.
Sí, señor.
Gu Jeong-man
ha ido a buscar los dedos de Kim.
Perfecto. No le quitéis el ojo de encima.
Sí, entendido.
Si te entierran aquí,
nadie encontrará tu cuerpo jamás.
Han ido a por los dedos de Kim.
¿Qué hacen esos desgraciados?
Ni idea.
Jefe, ¿por qué le preocupa tanto
Gu Jeong-man?
Si le causa problemas,
puedo encargarme de él discretamente.
¿Tú?
No ves la virtud de Gu Jeong-man, ¿verdad?
¿Ese gilipollas tiene virtudes?
A Gu Jeong-man
le importan de verdad sus hombres.
Trae.
Olvídalo y mejor fuma cigarrillos.
- A ver la foto.
- Sí.
Ah, lo que esperaba.
Nadie sabe limpiar como tú, Jeong-man.
¿Tienes el estómago de acero?
Toma. Por las molestias.
Gracias. Hago lo que sea por dinero.
Debo cuidar de mis hombres.
Por eso, aunque lleve una década
con esa mierda,
cada vez tiene más hombres, no menos.
Aun así,
no son más que unos pobres diablos, ¿no?
Ese es el problema.
¿Sabes algo
de esos canallas y desgraciados?
Ahora hay armas en las calles.
¿Podrías defenderte
de alguien a quien ni siquiera reconoces
si te fuera a disparar?
Por eso,
lo mejor es utilizar al poli
para cargarse a Jeong-man.
Si le cuenta a la Policía lo que usted…
¿Cuándo he dicho
que se lo fuera a entregar con vida?
Ya verás…
cuál es mi plan.
- ¿Habéis recogido todo?
- Sí.
Sí, Gu Jeong-man
se ha tirado toda la mañana cavando
y ahora ya se va.
Sí, jefe.
Estos gilipollas están en los baños.
¿En los baños?
Esa es su costumbre,
bañarse después de estar cavando.
Tú vigílalos
y, cuando se vaya Gu Jeong-man,
ve a su oficina.
Yo iré cuando haya acabado aquí.
Qué hijos de puta.
¡Venga, a tomar por culo!
Qué panda de putos subnormales.
El señor Gong
está esperando los dedos de Kim.
Vete a llevárselos.
Jeong-man.
Abre el agua caliente antes de irte.
Aparta la cabeza
para que pueda ver cuánto calza.
Joder, la tiene diminuta.
Qué puto pringado.
HOTEL TURÍSTICO YAKAM
Joder, ¿por qué tardan tanto los cabrones?
No parecen unos baños públicos normales.
¿Estos desgraciados de mierda
pretenden jugárnosla?
Ya sale Gu Jeong-man.
Inspector Seo.
Gu Jeong-man se dirige al club.
GU JEONG-MAN:
AHORA LE LLEVO LOS DEDOS DE KIM
Ya está aquí.
Id armados y con chalecos antibalas.
Podría haber un tiroteo,
así que estad alerta.
Estad todos preparados.
Hola. Pasa.
¿Qué te pasa?
Qué gusto verte.
Gong, maldito hijoputa.
Querías mis dedos, ¿no?
Entonces…
¿piensas cortarme los dedos?
No.
Yo ya no uso cuchillos.
¿Y entonces?
Mejor llévale tú tus diez dedos.
Te daré una pistola.
Gu Jeong-man, serás hijo de puta…
¿Qué cojones ha sido eso?
Eh.
¿Qué te parece mi instrumento?
¿A que mola?
Subtítulos: Diego Esteban Gisbert